DESCRIZIONE
Con TIMvision puoi scegliere tra cinema, serie tv, cartoni e documentari, gli ultimi 7 giorni dei principali canali Rai, La7 e l’archivio La7, dove e quando vuoi.

Più di 8.000 titoli disponibili, sempre on demand, in un solo abbonamento mensile, per creare il tuo palinsesto senza interruzioni pubblicitarie.

In più, nella sezione Videostore, trovi gli ultimi successi cinematografici con un catalogo sempre aggiornato, da noleggiare o acquistare in qualsiasi momento anche senza abbonamento.

Per non interrompere la tua maratona, puoi guardare TIMvision anche sul web, su smartphone e tablet senza consumare GB, e su Smart TV, inserendo le credenziali scelte al momento della registrazione al servizio.

ATTIVAZIONE E REGOLAMENTI
Tutti i prezzi indicati sono IVA al 22% inclusa.
Voci di Costo	Costi di Listino	Promozioni	Note
Contributo di attivazione	nessuno		
Offerta TIMvision	10 €/mese	5 €/mese con decoder incluso	
Per tutti i Clienti con linea fissa TIM sia nuovi che già clienti che attivano TIMvision entro il 30/06/2016
TIM ricorda

Dettagli e limitazioni dell'offerta
La promozione TIMvision con decoder, valida per attivazioni  entro il 30/06/2016, è riservata a tutti i clienti con ADSL Illimitata e Fibra Ottica di TIM, sia nuovi che già clienti. Comprende l’abbonamento TIMvision e il decoder (a noleggio) al prezzo di 5 €/mese.
In caso di cessazione dell’offerta, il cliente sarà tenuto a restituire il decoder, entro 30 giorni dalla data di cessazione dell’offerta,  tramite corriere o pacco postale, all’indirizzo indicato nella fattura TIM o fornito dal Servizio Clienti 187, dando comunicazione della spedizione allo stesso Servizio Clienti 187. In alternativa, il cliente può esercitare l’opzione d’acquisto del decoder TIMvision. La mancata restituzione del decoder da parte del cliente nel termine sopra previsto sarà considerata a tutti gli effetti come esercizio dell’opzione di acquisto del decoder stesso da parte del cliente. Il prezzo di acquisto sarà diverso in funzione dell’anno in cui avviene la cessazione: 59 € se la cessazione viene richiesta nel primo anno, 39 € a partire dal secondo anno in poi.
Il cliente potrà richiedere, in qualsiasi momento, la sospensione dell’abbonamento per un massimo di 3 volte in un anno solare, con interruzione del corrispettivo mensile da parte di Telecom Italia entro 72 ore dalla richiesta. Durante il periodo di sospensione sarà comunque garantito il servizio di noleggio ed acquisto di singoli contenuti e la fruizione dei contenuti gratuiti. Il Cliente potrà richiedere la sospensione e la successiva riattivazione dell’abbonamento chiamando gratuitamente il Servizio Clienti 187.
Per maggiori informazioni vai sul sito timvision.it o chiama il Servizio Clienti 187.
