DESCRIZIONE
TIM Wallet è l’app gratuita di TIM per smartphone Android. 
Ti permette di scoprire un nuovo modo di pagare e ti fornisce tanti servizi utili! 
Grazie alla tecnologia NFC (Near Field Communication) puoi fare acquisti utilizzando il tuo smartphone in modo semplice e veloce. 
Scopri anche come acquistare i biglietti dei trasporti e pagare la sosta nel parcheggio con un click, virtualizzare le tue carte fedeltà e approfittare degli speciali sconti a te riservati dai nostri Partner.

Da oggi il tuo portafoglio è più leggero! Con TIM.

Per saperne di più, consulta le FAQ
ATTIVAZIONE E REGOLAMENTI
Scarica l'applicazione gratuitamente sul Google Play Store ed inizia subito ad usarla.