PRESENTAZIONE
TIMTag, il dispositivo che ti informa sulla posizione del tuo amico a quattro zampe e delle cose a te più care. 
Segui in tempo reale i suoi spostamenti sul tuo smartphone senza perderlo mai di vista.

Con TIMTag hai un dispositivo di localizzazione GPS di ultima generazione, un’ App dedicata intuitiva e semplice da utilizzare, inclusi 12 mesi di servizio TIMTag e una TIM Card!
Tutto a soli 129€!

Con l’app TIMTag puoi:

Localizzare e seguire i tuoi amici a quattro zampe tramite le funzioni “Dove è ora” e “Seguimi”
Condividere con i tuoi cari le funzioni di localizzazione di TIMTag
Impostare allarmi di “Movimento” e uscita da un area di sicurezza in modo da ricevere direttamente sul tuo smartphone notifiche quando il tuo amico a quattro zampe si muove o esce da una determinata area da te definita
Visualizzare il percorso per raggiungere i tuoi amici a quattro zampe tramite la funzione “Trovami”
Gestire in maniera dinamica e intelligente la durata della batteria all’interno dell’App


TRE SEMPLICI PASSI E POTRAI TRACCIARE TUTTO QUELLO CHE AMI

Acquista il Pack TIMTag: Acquista subito online e ricevi direttamente a casa tua il pack oppure vai in uno dei negozi TIM.
Attiva la TIM Card: Registra la TIM Card che trovi nel Pack in un negozio TIM (l'offerta TIMTag si attiverà automaticamente dopo la registrazione).
Scarica l'APP TIMTag sul tuo Smartphone: Installa l'app sul tuo smartphone ed associa il dispositivo di localizzazione (Android ed iOS).
Prima di inserire la TIM Card nel dispositivo verifica che l’offerta TIMTag sia attiva sulla linea.

SPECIFICHE TECNICHE

L'offerta è rivolta a tutti i Clienti TIM Ricaricabili Consumer.

All’attivazione della TIMCard viene attivata l’offerta Tim-Tag in promozione per 12 mesi.

L'offerta può essere attivata solo sulla TIM Card contenuta all'interno della confezione.

Il traffico sia dati che sms del Tracker GPS vs la piattaforma di servizio, è incluso nell’opzione TIM Tag (50MB e 100SMS ogni 30 giorni). Il Bundle dati e sms previsto è calibrato per soddisfare le esigenze di un utilizzo continuativo del dispositivo.
Per fruire dell'offerta è in ogni caso necessario che la TIMCard ad essa associata disponga di un credito telefonico residuo, in quanto non può essere effettuato traffico in assenza di credito sulla TIM Card.
Per effettuare il download sul proprio smartphone dell’APP TIMTag, è necessario avere connessione dati attiva o una copertura Wi-Fi.<§/

L’app TIMTag è compatibile con dispositivi iOS e Android.

Alla scadenza (trascorsi 360 gg dall’attivazione di Servizio), salvo disdetta, l’opzione TIMTag resterà attiva a 5€/mese con addebito su credito residuo della TIMCard. Pertanto si dovrà fare attenzione a disporre di un credito residuo sufficiente di almeno 5€.

È possibile avere informazioni sul servizio e sullo stato dell’utenza contattando il Servizio Assistenza Clienti 119.

Il Cliente potrà recedere in qualsiasi momento dall’Offerta chiamando il Servizio Assistenza Clienti 119.

Il rilevatore GPS contenuto nella confezione è acquistato con effetto immediato e definitivo.

TIMTag è:

	
Resistente all’acqua

	
Fornisce allarmi di movimento (velocità, inerzia, crash)

	
Ha una batteria di lunga durata

	
Fornisce allarmi per uscita da zone sicure (geofence)